Death by chocolate muffins;125|g|Schokolade, Zartbitter#125|g|Schokolade, Vollmilch#2| |Eier#125|g|Zucker#1|Beutel|Vanillezucker# | |Fett fuer die Form#;Die Zartbitterschokolade mit der Butter in einem Wasserbad schmelzen und etwas abkuehlen lassen. Die Eier mit dem Zucker und dem Vanillezucker schaumig schlagen bis eine cremige Masse entsteht. Das Mehl und das Kakaopulver vermischen und abwechselnd mit der Schlagobers in die Ei-Zucker-Masse ruehren. Die Schokoladenbutter unterruehren. Die Vollmilchschokolade hacken und unter den Teig heben. Die Muffinform fetten und den Teig hinein fuellen. Der Teig reicht fuer 10 Stueck. Bei 200°C 15 Minuten lang backen. In der Form ca. 30-45 Minuten auskuehlen lassen. Waehrendessen intensiv Sport betreiben, bevor dies nicht mehr moeglich ist.
Wiener Schnitzel;160|g|Kalbsschnitzel#150|g|griffiges Mehl#2|Stk|Eier#300|g|Semmelbrösel#1|Stk|Zitrone#1|Prise|Salz#2|EL|Backfett, Oel od. Butterschmalz;Schnitzel zwischen Frischhaltefolie behutsam klopfen. Fleisch beidseitig salzen, in Mehl wenden, abklopfen, durch die Eier ziehen und in den Bröseln wenden. Schnitzel ca. 2 Finger hoch Backfett goldgelb backen. Während des Backens die Pfanne ein wenig rütteln, damit die Schnitzel gleichmäßig goldbraun werden. Schnitzel herausheben, auf Küchenpapier abtropfen lassen. Zitrone in Spalten schneiden und die fertigen Wiener Schnitzel mit Zitronenspalten garnieren.
Kürbiscremesuppe;500|g|Kuerbis#1|EL|Butterschmalz#1|Stk|Zwiebel#3|Stk|Korianderkoerner#1|L|Gemüsebrühe oder Rindsuppe#1|Prise|Salz#1|Prise|Thymian#1|Prise|Pfeffer#1|Prise|Muskatnuss, gerieben;Für diese köstliche Kürbiscremesuppe zuerst den Zwiebel schälen, in feine Stückchen schneiden und in einer hohen Pfanne in Butterschmalz kurz anschwitzen. Danach das geschälte, gewürfelte Kürbisfleisch zugeben, kurz mitbraten lassen, und danach mit der Suppe (Gemüsebrühe oder Rindsuppe) aufgießen. Die Suppebrühe gut würzen (mit Salz, Pfeffer, Muskat, fein gehacktem Thymian und ein paar Korianderkörner), die Kürbisstücke darin bei leichter Hitze weichkochen und anschließend mit einem Pürierstab pürieren. Nochmals kurz abschmecken und nachwürzen und das Gericht mit etwas Schlagobers verfeinern/einrühren.
Spaetzleteig;250|g|Mehl, griffig#3|Stk|Eier#50|ml|Wasser, lauwarm#5|g|Salz;Für den Spätzleteig die Eier, Wasser und Salz mit einem Kochlöffel verrühren, nach und nach das Mehl einarbeiten. Mit dem Kochlöffel von Hand schlagen, bis der Teig Blasen wirft und glatt ist. Er muss fest, aber leicht fließend sein. Ist der Teig zu dünn, gibt man etwas Mehl dazu. Spätzle in kochendes Wasser schaben und nach ca. 5 Min. herausnehmen, wenn sie an der Oberfläche schwimmen. Die Spätzle mit kaltem Wasser abschwenken, dann abtropfen lassen. In einer Pfanne mit etwas Butter erhitzen und servieren.
Wolfsbarsch nach Pariser Art;400|g|Wolfsbarsch#1|Stk|Ei#1|TL|Bratfischgewuerz#1|EL|Zitronensaft#2|EL|Olvienoel#2|EL|Butter#2|Prisen|Salz#4|EL|Mehl;Zuerst den Wolfsbarsch gut waschen, abtrocknen, salzen und mit Zitronensaft beträufeln. Das Ei aufschlagen und mit dem Fischgewürz verquirlen. Das Olivenöl und Butter in einer Pfanne erhitzen. Den Fisch beidseitig in Mehl wenden, durch das Ei ziehen und in der Pfanne beidseitig knusprig braten. Auf Küchenpapier gut abtropfen lassen.
